Repository: pan93412/kde_tw_translation
Catalog: extragear-network/org.kde.konversation.appdata.po
Languages: zh_tw

source: IRC client
zh_tw: IRC 客戶端程式

source: Konversation is an IRC client which gives you speedy access to Freenode network's channels, where you will find support for most distributions. Its defaults are such that it needs no configuration other than telling it the name of your distribution channel, to get started.
zh_tw: Konversation 是一個讓您可以快速連上 Freenode 網路頻道的 IRC 客戶端，在那裡您可以找到大多數散佈版的支援。其預設不需要任何設定，您只需要告訴它您散佈版頻道的名字就可以開始了。

source: Features:
zh_tw: 功能：

source: Standard IRC features
zh_tw: 標準 IRC 功能

source: SSL server support
zh_tw: 支援 SSL 伺服器

source: Bookmarking support
zh_tw: 支援書籤

source: Easy to use graphical user interface
zh_tw: 易於使用的圖形化使用者介面

source: Multiple servers and channels in one single window
zh_tw: 在單一視窗中查看多個伺服器與頻道

source: DCC file transfer
zh_tw: DCC 檔案傳輸

source: Multiple identities for different servers
zh_tw: 在不同伺服器可使用不同的憑證登入

source: Text decorations and colors
zh_tw: 文字裝飾與色彩

source: OnScreen Display for notifications
zh_tw: 通知的 OSD 支援

source: Automatic UTF-8 detection
zh_tw: 自動 UTF-8 偵測

source: Per channel encoding support
zh_tw: 每個頻道各自使用不同的編碼的支援

source: Theme support for nick icons
zh_tw: 暱稱圖示的主題支援

source: Highly configurable
zh_tw: 高度可自訂性
